Repository: MoveOnLibra/LibraExplorer
Catalog: translations/*/LC_MESSAGES/messages.po
Languages: ja

source: Can't finish your request:
ja: 要求を完了できません

source: API server return an error response:
ja: API サーバーがエラーレスポンスを返しています。

source: Transaction Not Found: %(id)s
ja: トランザクションが見つかりません。: %(id)

source: Address Not Found: %(address)s
ja: アドレスが見つかりません。:%(address)

source: Anonymous network can not mint coins.
ja: コインを造幣できません。

source: Can't finish your search rquest
ja: サーチリクエストを完了できません。

source: , maybe the query string %(query)s is malformed.
ja: クエリー%(query)のフォーマットが正しくありません。

source: Expiration Time
ja: 有効時間

source: Type
ja: タイプ

source: Sender
ja: 送信者

source: Receiver
ja: 受信者

source: Amount
ja: 額

source: TX Fee
ja: TX料金

source: Total
ja: 全て

source: First
ja: 最初

source: prev
ja: 前

source: next
ja: 次

source: Last
ja: 最後

source: Account Information
ja: アカウント情報

source: Address
ja: アドレス

source: Not Found
ja: 見つかりません

source: This address does not exists on Libra blockchain.
ja: このアドレスは、リブラでは存在していません。

source: Create account for this address
ja: このアドレスのアカウントを作成する

source: Latest five deals paid me
ja: 支払われた最新の５件

source: Latest five deals paid by me
ja: 支払った最新の５件

source: Balance
ja: バランス

source: Rotate Key
ja: キーをローテーションする

source: Sequence number
ja: 連番

source: Show Raw Json
ja: Raw Jsonを表示する

source: Special Accounts
ja: スペシャルアカウント

source: Name
ja: 名前

source: Core Code
ja: コアコード

source: Libra Association
ja: リブラアソシエーション

source: Transaction Fee
ja: トランザクション料金

source: Validator Set
ja: バリデーターセット

source: Blockchain Validators
ja: ブロックチェーン バリデーター

source: Port
ja: ポート

source: Network Time
ja: ネットワーク時間

source: Started Time
ja: 開始時間

source: Latest Time
ja: 最新の時間

source: Statistics
ja: 統計

source: TOTAL TRANSACTIONS
ja: トランザクションの総数

source: Validator Count
ja: バリデーター数

source: Latest Transactions
ja: 最新のトランザクション

source: View All
ja: 全てを見る

source: Load More Transactions
ja: さらにトランザクションを見る

source: Libra Explorer
ja: Libra エクスプローラ

source: Home
ja: ホーム

source: Transactions
ja: トランザクション

source: Accounts
ja: アカウント

source: Source
ja: ソース

source: Select Network
ja: ネットワークを選択

source: Search by Address / Transaction ID (Version)
ja: アドレス/トランザクションID(バージョン）

source: Search
ja: 検索

source: Select Libra Network
ja: Libraネットワークを選択

source: Current Network
ja: 現在のネットワーク

source: Change Network
ja: ネットワークを変更

source: Other
ja: その他

source: Hostname/IP address
ja: ホストネーム/IPアドレス

source: AC port
ja: ACポート

source: Cancel
ja: キャンセル

source: Developed and hosted by
ja: によって開発、ホスティングされています。

source: Transaction
ja: トランザクション

source: Version
ja: バージョン

source: Success
ja: 成功

source: Failed
ja: 失敗

source: Error Code
ja: エラーコード

source: Reason
ja: 理由

source: Amount Send
ja: 送信する額

source: Sequence Number
ja: 連番

source: Transaction Type
ja: トランザクションタイプ

source: Gas Used
ja: 使用されたガス

source: Gas Unit Price
ja: ガスユニットプライス

source: Max Gas Amount
ja: 最大のガスの額

source: Events Emit
ja: 発生するイベント
